Стоимость доступа к услугам контент-провайдера устанавливается Вашим оператором.

Стоимость услуги составляет 20.00 рублей с НДС за 1 календарный день для абонентов ПАО "МТС". С порядком списания стоимости услуги можно ознакомиться на cайте ПАО «МТС» www.mts.ru в разделе «Услуги по коротким номерам», введя короткий номер или идентификатор услуги в строке поиска, а также позвонив по единому номеру 88002500890. Для отказа от предоставления Подписки на Контент отправьте смс-сообщение с командой СТОП DFILES на номер 771177 (смс бесплатно в домашнем регионе) или наберите ussd-команду *152*22#вызов (бесплатно). Cлужба технической поддержки контент-провайдера ООО «МобиКит»: тел. 8-800-200-6554 (ежедневно с 8:00 до 20:00 по МСК), электронная почта cs@mobikit.ru

Стоимость доступа составляет 30 рублей (включая НДС) за 1 день для абонентов ПАО «МегаФон»; Продление доступа происходит автоматически, посредством подписки. Для отказа от предоставления Подписки на услугу отправьте SMS-сообщение со словом СТОП 7672 на номер 5151 для абонентов ПАО «МегаФон» сообщение бесплатно в домашнем регионе. Либо воспользуйтесь формой управления подпиской. Cлужба технической поддержки контент-провайдера ООО «Информпартнер»: 8 800 333-89-81 (звонок бесплатный), e-mail: helpdesk@informpartner.com.

Стоимость доступа составляет 20.00 рублей (включая НДС) за 1 день для абонентов ПАО "Вымпелком"; продление доступа происходит автоматически, посредством подписки. Для отказа от предоставления Подписки на услугу отправьте смс-сообщение со словом "STOP DFILES" на номер 7565 для абонентов ПАО "Вымпелком"; сообщение бесплатно в домашнем регионе. Либо воспользуйтесь формой управления подпиской. Служба технической поддержки ООО «Миллениум» телефон: 8-800-775-31-43 (звонок бесплатный), e-mail: cs@millenium.agency

До 11.02.2016 абоненты ПАО «МТС» обслуживались Контент-провайдером ООО «Партнерские технологии». Абонентам, подписавшимся до 11.02.2016, для отказа от предоставления Подписки на Контент необходимо отправить смс-сообщение со словом СТОП на номер 771999 (смс бесплатно в домашнем регионе) или наберать ussd-команду *152*2#вызов (бесплатно). Служба технической поддержки ООО «Партнерские технологии» телефон: 8-800-555-39-76 (звонок бесплатный), e-mail: helpdesk@part-t.ru.

До 09.03.2016 абоненты ПАО «ВымпелКом» обслуживались Контент-провайдером ООО «Партнерские технологии». Абонентам, подписавшимся до 09.03.2016, для отказа от предоставления Подписки на Контент необходимо отправить смс-сообщение со словом СТОП на номер 9115 (смс бесплатно в домашнем регионе). Служба технической поддержки ООО «Партнерские технологии» телефон: 8-800-555-39-76 (звонок бесплатный), e-mail: helpdesk@part-t.ru.